1、DAO(Data Access Object):数据访问对象是一个面向对象的数据库接口。
    是一个数据访问接口.DAO 最适用于单系统应用程序或小范围本地分布使用。
2、HTTP是无状态的协议。简单的说，当你浏览了一个页面，然后转到同一个网站的另一个页面，服务器无法意识到，这是同一个浏览器也访问同一个网站。每一次的访问，都是没有任何关系的。(那么世界就乱套了，当访问一个网站，登录了，过了一会又来进入网站，有需要在此登录。。。)
    但是为了用户体验，我们确实需要让服务器来记忆用户的一些信息。因为cookie应运而生。
3、ookie是一个简单到爆的想法：当访问一个网页的时候，服务器在下行HTTP报文中，命令浏览器存储一个字符串；浏览器再访问同一个域的时候，将把这个字符串携带到上行HTTP请求中。
    第一次请求一个服务器，不会携带cookie。必须是服务器得到这次请求，在下行相应报头中，携带cookie信息，此后每一次浏览器往这个服务器发出的请求，都会携带这个cookie。

    cookie特点： 不加密的用户可以自己看到。
                用户可以删除cookie，或者是禁用它。
                cookie可以被篡改。
                cookie可以用于攻击。
                cookie的存储量很小。

    express中的cookie: res负责设置cookie， req负责识别cookie

    cookie主要设置选项: domain, path, maxAge, singed